J'aimerais commencer
par vous poser une question:
Combien d’entre vous
sont complètement à l’aise
en tant que leader ?
J’ai posé cette question dans tout le pays,
et partout où je l’ai posée, où que ce soit,
il y a toujours une grande partie du public qui ne lève pas la main.
Et je me suis rendu compte que nous avons transformé le leadership
en quelque chose de plus grand que nous.
Nous l’avons transformé en quelque chose qui nous dépasse.
Nous l’interprétons comme quelque chose qui change le monde.
Nous avons pris possession de ce titre de leader
et nous le traitons
comme si c’était quelque chose que nous mériterions un jour,
mais le prendre maintenant implique
un niveau d’arrogance ou d’impudence avec lesquelles nous ne sommes pas à l’aise.